Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: High
zh_tw: 高

source: Highest
zh_tw: 最高

source: Highest Risk
zh_tw: 最高風險

source: Highlight
zh_tw: 高亮度

source: Historical Protocol View
zh_tw: 歷史通訊協定檢視

source: Historical View -
zh_tw: 歷史檢視 -

source: History
zh_tw: 歷史

source: Home Net
zh_tw: 家用網路

source: Host
zh_tw: 主機

source: Host
zh_tw: 主機

source: Host - IP
zh_tw: 主機 - IP

source: Host Address
zh_tw: 主機位址

source: Host Detail
zh_tw: 主機詳細資料

source: Host Group
zh_tw: 主機群組

source: Host Info
zh_tw: 主機資訊

source: Host Log Entries -
zh_tw: 主機日誌項目 -

source: Host Problems
zh_tw: 主機問題

source: Host State Breakdowns -
zh_tw: 主機狀態展開 -

source: Host name
zh_tw: 主機名稱

source: Host/Net
zh_tw: 主機/網路

source: Host:
zh_tw: 主機:

source: HostIP
zh_tw: 主機 IP

source: HostName
zh_tw: 主機名稱

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: Hosts
zh_tw: 主機

source: Hosts with Multiple Events
zh_tw: 多重事件之主機

source: Hour
zh_tw: 小時

source: Hours
zh_tw: 小時

source: I.T. Security
zh_tw: 資訊安全

source: I.T. Security:
zh_tw: 資訊安全

source: ICMP Criteria
zh_tw: ICMP 條件

source: ICMP fields
zh_tw: ICMP 欄位

source: ID Map
zh_tw: ID 地圖

source: IMP Image
zh_tw: IMP 圖片

source: IMPORTANT: Please make sure you have made a backup of the database before continue
zh_tw: 重要: 請確定在繼續之前，已經先備份資料庫。

source: INFO
zh_tw: 資訊

source: INTERFACE NOT FOUND
zh_tw: 未發現介面卡

source: IP Addr
zh_tw: IP位址

source: IP Address
zh_tw: IP位址

source: IP Address Cache
zh_tw: IP 位址快取

source: IP Criteria
zh_tw: IP 條件

source: IP Links
zh_tw: IP 連結

source: IP Protocol
zh_tw: IP通訊協定

source: IP address
zh_tw: IP位址

source: IP addresses
zh_tw: IP位址

source: IP destination
zh_tw: IP目的

source: IP fields
zh_tw: IP欄位

source: IP latest
zh_tw: 過去的IP

source: IP now is not configured as a Flow collector
zh_tw: 目前未將IP設定為 Flow收集器

source: IP source
zh_tw: IP來源

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Icon Background
zh_tw: 圖示背景

source: Icon requires a name!
zh_tw: 圖示需要一個名稱!

source: Icon size
zh_tw: 圖示大小

source: Id report
zh_tw: Id 報表

source: Idle
zh_tw: 閒置

source: If type value is Generic Command Diff
zh_tw: 若類型為 Generic Command Diff

source: If you delete this policy group all associated policies will be deleted too
zh_tw: 若您刪除此原則群組，所有關連原則也會被刪除。

source: If you're looking for the HIDS events please go to Analysis -> SIEM
zh_tw: 若您正尋找 HIDS事件，請至Analysis -> SIEM

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Ignored
zh_tw: 忽略

source: Illegal action
zh_tw: 非法動作

source: Illegal characters in profile name
zh_tw: 非法的設定檔名稱

source: Illegal value
zh_tw: 非法值

source: ImPLUGINS
zh_tw: 外掛套件

source: Image format is not allowed. Allowed only 16x16 PNG images
zh_tw: 不允許的圖片格式。 僅限 16x16 PNG圖片。

source: Image type not allowed
zh_tw: 不允許的圖片類型

source: Immediately
zh_tw: 立即

source: Impact
zh_tw: 影響

source: Impact Level
zh_tw: 影響程度

source: Impact: Financial
zh_tw: 影響: 財務

source: Impact: Image
zh_tw: 影響: 圖片

source: Impact: Infleak
zh_tw: 影響: Infleak

source: Impact: Lawful
zh_tw: 影響: 合法的

source: Impact: QOS
zh_tw: 影響: QOS

source: Implemented
zh_tw: 實作

source: Implicit value is always No for them.
zh_tw: 不明確的值並不適用於此。

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Import & asset insertion
zh_tw: 匯入與新增資產

source: Import CSV
zh_tw: 匯入CSV

source: Import Custom Report
zh_tw: 匯入自訂報表

source: Import Hosts from CSV
zh_tw: 從CSV匯入主機資訊

source: In charge
zh_tw: 負責

source: In-Service
zh_tw: 作用中

source: Incident ID
zh_tw: 意外事件ID

source: Incident Id
zh_tw: 意外事件id

source: Incident type
zh_tw: 意外事件類型

source: Include custom search criteria in this predefined view
zh_tw: 在此定義檢視中包含自訂搜尋條件

source: Incompatible version
zh_tw: 不相容的版本

source: Indexed Query
zh_tw: 索引的查詢

source: Indexed query
zh_tw: 索引的查詢

source: Inf
zh_tw: 資訊

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Info from OSVDB
zh_tw: OSVDB資訊

source: Information from agent not available
zh_tw: 代理程式資訊不可用

source: Input Criteria Encoding Type
zh_tw: 輸入範圍編碼類型

source: Insert
zh_tw: 新增

source: Insert new
zh_tw: 新增

source: Insert new DS Group?
zh_tw: 是否新增新資料來源群組?

source: Insert new action?
zh_tw: 建立新動作

source: Insert new event type
zh_tw: 建立新事件類型

source: Insert new host?
zh_tw: 建立新主機?

source: Insert new net group?
zh_tw: 建立新網路群組?

source: Insert new net?
zh_tw: 建立新網路?

source: Insert new network
zh_tw: 建立新網路

source: Insert new port group?
zh_tw: 新增通訊埠群組?

source: Insert new sensor?
zh_tw: 建立新感測器?

source: Insert new server?
zh_tw: 建立新伺服器?

source: Insert report name
zh_tw: 插入報表名稱

source: Inserted successfully
zh_tw: 已建立成功

source: Install on
zh_tw: 安裝於

source: Integrity
zh_tw: 整合

source: Intelligent
zh_tw: 智慧型

source: Interface
zh_tw: 介面卡

source: Internal
zh_tw: 內部

source: Internal error, setting message
zh_tw: 內部錯誤，設定訊息

source: Internal-Attack
zh_tw: 內部攻擊

source: Invalid (sid,cid) pair
zh_tw: 無效的 (sid,cid)

source: Invalid Chks
zh_tw: 無效的檢核

source: Invalid Database Type Specified
zh_tw: 指定無效的資料庫類型

source: Invalid Graph
zh_tw: 無效的圖形

source: Invalid IP address criteria
zh_tw: 無效的IP位址範圍

source: Invalid Incident ID
zh_tw: 無效的異常事件ID

source: Invalid Job name
zh_tw: 無效的工作名稱

source: Invalid Key
zh_tw: 無效的 Key

source: Invalid Output Type
zh_tw: 無效的輸出類型

source: Invalid Parameter Key
zh_tw: 無效的參數 Key

source: Invalid Parameter Sid
zh_tw: 無效的參數 Sid

source: Invalid Parameter ipl
zh_tw: 無效的參數 ipl

source: Invalid Parameter treport
zh_tw: 無效的參數 treport

source: Invalid Report Type
zh_tw: 無效的報表類型

source: Invalid Scan Type
zh_tw: 無效的掃描類型

source: Invalid Scantime
zh_tw: 無效的掃描時間

source: Invalid Targets
zh_tw: 無效的標的

source: Invalid Timeout
zh_tw: 無效的逾時值

source: Invalid action
zh_tw: 無效的動作

source: Invalid criteria element
zh_tw: 無效的範圍項目

source: Invalid dates. Select a date range again
zh_tw: 錯誤的日期。請重新選擇日期範圍

source: Invalid entity
zh_tw: 無效的項目

source: Invalid expire time
zh_tw: 無效的到期時間

source: Invalid max Size
zh_tw: 無效的最大值

source: Invalid name
zh_tw: 無效的名稱

source: Invalid param '%s' with value '%s'
zh_tw: 無效的參數: '%s', 值: '%s'

source: Invalid perms for configs dir
zh_tw: 無效的 configs dir 權限

source: Invalid plugin sid
zh_tw: 無效的外掛套件 sid

source: Invalid report type
zh_tw: 無效的報表類型

source: Invalid send method
zh_tw: 無效的送出方式

source: Invalid target
zh_tw: 無效的標的

source: Invalid ticket ID or insufficient permissions
zh_tw: 錯誤的問題ID或無足夠的權限

source: Invalid time
zh_tw: 無效的時間

source: Invalid timeout
zh_tw: 無效的逾時

source: Invalid user
zh_tw: 無效的使用者

source: Inventory
zh_tw: 詳細目錄

source: Ip Address
zh_tw: IP 位址

source: Ip address
zh_tw: IP位址

source: Is OSSIM server running at
zh_tw: 是否 OSSIM伺服器執行於

source: It might be an older version. Only alert databases created by Snort 1.7-beta0 or later are supported
zh_tw: 可能為舊版資料庫。 警示資料庫僅支援 Snort 1.7-beta 或更新的版本。

source: It's possible that nagios is not configured.
zh_tw: nagios可能尚未設定。

source: Italic
zh_tw: 義大利文

source: Jan
zh_tw: 一月

source: January
zh_tw: 一月

source: Jly
zh_tw: 七月

source: Job Name
zh_tw: 工作名稱

source: Job id
zh_tw: 工作ID

source: Job name
zh_tw: 工作名稱

source: Jul
zh_tw: 七月

source: July
zh_tw: 七月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: June
zh_tw: 六月

source: Justification
zh_tw: 證明

source: KDB
zh_tw: 知識庫

source: Key
zh_tw: 金鑰

source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

source: Knowledge DB
zh_tw: 知識庫

source: LAYER 4
zh_tw: 第四層

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Labels
zh_tw: 標籤

source: Language
zh_tw: 語言

source: Last
zh_tw: 上一個

source: Last 15 days
zh_tw: 過去15天

source: Last 2 Hours
zh_tw: 過去兩小時

source: Last 24 Hours
zh_tw: 過去24小時

source: Last 24 Hours events:
zh_tw: 過去24小時事件:

source: Last 30 days
zh_tw: 過去30天

source: Last 365 days
zh_tw: 過去365天

source: Last 60 days
zh_tw: 過去60天

source: Last 7 days
zh_tw: 過去7天

source: Last 72 Hours events:
zh_tw: 過去72小時事件:

source: Last 90 days
zh_tw: 過去90天

source: Last >
zh_tw: 上一個>>

source: Last >>
zh_tw: 上一個>>

source: Last Day
zh_tw: 前一天

source: Last Destination Ports:
zh_tw: 上一個目的通訊埠:

source: Last Event
zh_tw: 上一個事件

source: Last Events
zh_tw: 上一個事件

source: Last ICMP Events
zh_tw: 上一個ICMP事件

source: Last Modified Date
zh_tw: 最後更新日期

source: Last Month
zh_tw: 上個月

source: Last Ports
zh_tw: 上一個通訊埠

source: Last Seen
zh_tw: 上一次發現

source: Last Source Ports:
zh_tw: 上一個來源通訊埠:

source: Last TCP Events
zh_tw: 上一個TCP事件

source: Last UDP Events
zh_tw: 上一個UDP事件

source: Last Update
zh_tw: 最後更新

source: Last Week
zh_tw: 上週

source: Last Year
zh_tw: 去年

source: Last activity
zh_tw: 上一個動作

source: Last day
zh_tw: 前一天

source: Last keep alive
zh_tw: 上次保持線上

source: Last month
zh_tw: 上月

source: Last pass change
zh_tw: 上一次修改密碼

source: Last updated
zh_tw: 最後更新

source: Last week
zh_tw: 上週

source: Last year
zh_tw: 去年

source: Last<BR> Occurrence
zh_tw: 上一次 <BR> 出現

source: Latest Report
zh_tw: 最近的報表

source: Latest Updates
zh_tw: 最新更新

source: Latest Vulnerabilities
zh_tw: 最新弱點

source: Latitude
zh_tw: 緯度

source: Launch PDF Report
zh_tw: 執行PDF報表

source: Launch Time
zh_tw: 執行時間

source: Launching updateplugins.pl, please wait for a few seconds...be patient.
zh_tw: 啟動 updateplugins.pl 中, 請耐心等候...

source: Layer 4 Criteria
zh_tw: 第四層範圍

source: Layer&nbsp;4&nbsp;Proto
zh_tw: 第四層通訊協定

source: Layout
zh_tw: 版面配置

source: Layout name
zh_tw: 版面配置名稱

source: Layout saved!
zh_tw: 版面配置已儲存!

source: Layout:
zh_tw: 版面配置:

source: Layouts
zh_tw: 版面配置

source: Ldap server address
zh_tw: Ldap伺服器位址

source: Left footer
zh_tw: 左頁尾

source: Legend
zh_tw: 圖例

source: Level
zh_tw: 層級

source: Life Time
zh_tw: 生命時間

source: Limit
zh_tw: 限制

source: Limit to
zh_tw: 限制至

source: Lin Scale
zh_tw: 線刻度

source: Line
zh_tw: 線

source: Line Graph
zh_tw: 線圖

source: Link
zh_tw: 連結

source: Link Type
zh_tw: 連結類型

source: Link existing document
zh_tw: 連結至現存檔案

source: Link scans run by this profile in Network Hosts
zh_tw: 連結在"網路主機"中依設定檔執行掃描

source: Link to Asset
zh_tw: 連結至資產

source: Link to Map
zh_tw: 連結至地圖

source: Linkdoc
zh_tw: 連結文件

source: Links
zh_tw: 連結

source: List All
zh_tw: 列出全部

source: List Flows
zh_tw: 列出流量

source: List Groups
zh_tw: 列出群組

source: List Roles
zh_tw: 角色列表

source: List last 500 sessions
zh_tw: 列出近500對話

source: List users
zh_tw: 使用者清單

source: Load
zh_tw: 載入

source: Loaded Modules:
zh_tw: 載入模組:

source: Loaded in
zh_tw: 已載入於

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Loading Graphs, please a wait a few seconds...
zh_tw: 載入圖表中，請稍後...

source: Loading actions, please wait a second...
zh_tw: 載入動作中，請稍候...

source: Loading content
zh_tw: 載入內容中

source: Loading data. Please, wait a few seconds...
zh_tw: 載入資料中, 請稍後...

source: Loading data...
zh_tw: 載入資料中...

source: Loading reports
zh_tw: 載入報表中

source: Loading tree
zh_tw: 載入樹狀資料中

source: Loading, please wait a few of seconds
zh_tw: 載入中，請稍後。

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Local
zh_tw: 本地

source: Local Scan now
zh_tw: 立即掃描本機

source: Location
zh_tw: 位置

source: Locations
zh_tw: 位置

source: Log Scale
zh_tw: 日誌量

source: Log file
zh_tw: 日誌檔案

source: Log to syslog
zh_tw: 儲存至系統日誌

source: Log verification results
zh_tw: 日誌驗證結果

source: Logger
zh_tw: 日誌記錄器(Logger)

source: Login
zh_tw: 登入

source: Login methods/options
zh_tw: 登入方式/選項

source: Login:
zh_tw: 登入:

source: Logline
zh_tw: 登入記錄

source: Logline not found in any logfiles
zh_tw: 登入記錄未發現於任何日誌中

source: Logon
zh_tw: 登入

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Logs
zh_tw: 日誌

source: Longitude
zh_tw: 經度

source: Low
zh_tw: 低

source: MAIL ERROR: No recipient Specified
zh_tw: 寄見錯誤: 未指定收件者

source: MD5 salt for passwords
zh_tw: 密碼MD5 salt

source: METRICS
zh_tw: 量測

source: Mac Address
zh_tw: MAC位址

source: Mail Server
zh_tw: 郵件伺服器

source: Main
zh_tw: 主要

source: Maintenance
zh_tw: 維護

source: Make this document visible for
zh_tw: 讓此文件可見於

source: Make this profile available for
zh_tw: 使此設定檔可使用於

source: Make this scan job visible for:
zh_tw: 讓此次掃描可見於

source: Manage Jobs
zh_tw: 管理工作(Jobs)

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Mar
zh_tw: 三月

source: March
zh_tw: 三月

source: Mark
zh_tw: 標記

source: Mark as false positive
zh_tw: 標記為錯誤警示

source: Max
zh_tw: 最大值

source: Max A Level (last day)
zh_tw: Max A Level (昨日)

source: Max A Level (last month)
zh_tw: Max A Level (上月)

source: Max A Level (last year)
zh_tw: Max A Level (去年)

source: Max C Level (last day)
zh_tw: Max C Level (昨日)

source: Max C Level (last month)
zh_tw: Max C Level (上月)

source: Max C Level (last year)
zh_tw: Max C Level (去年)

source: Max Date
zh_tw: 最大日期

source: Max Simultaneous Scans
zh_tw: 最大同時掃描

source: Max scan run time in seconds
zh_tw: 最長掃描時間(秒)

source: Maximum days for email notification
zh_tw: email通知的最長日期

source: Maximum password lifetime in days
zh_tw: 密碼最長有效期限

source: May
zh_tw: 五月

source: Med
zh_tw: 中

source: Medium
zh_tw: 中

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Message:
zh_tw: 訊息:

source: Meta Criteria
zh_tw: 範圍

source: Metric
zh_tw: 量測

source: Metric Threshold:
zh_tw: 量測門檻

source: Metric Threshold: %s level exceeded
zh_tw: 量測門檻: 超過層級%s

source: Metric Value
zh_tw: 量測值

source: Metric over 100% threshold
zh_tw: 量測超過 100%門檻

source: Metric over 300% threshold
zh_tw: 量測超過 300%門檻

source: Metric over 500% threshold
zh_tw: 量測超過 500%門檻

source: Metric type
zh_tw: 量測類型

source: Metric value
zh_tw: 量測值

source: Metrics
zh_tw: 量測

source: Min, Max, Step
zh_tw: 最小, 最大, 距離

source: Minimum Threshold Value
zh_tw: 最小臨界值

source: Minimum password lifetime in minutes
zh_tw: 最小密碼生命週期(分)

source: Minutes
zh_tw: 分

source: Misc
zh_tw: 其他

source: Missing
zh_tw: 遺失

source: Missing plugin function
zh_tw: 遺失外掛套件功能

source: Missing session parameter 'profileswitch'
zh_tw: 遺失對話參數 'profileswitch'

source: Mobile
zh_tw: 移動

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Model
zh_tw: 模型

source: Model #
zh_tw: 模型#

source: Modification date:
zh_tw: 修正日期:

source: Modify
zh_tw: 修改

source: Modify Custom Type
zh_tw: 修改自訂類型

source: Modify Rel/Prio
zh_tw: 修改 關連/優先序

source: Modify User
zh_tw: 修改使用者

source: Modify layout
zh_tw: 修改版面配置

source: Modify monitoring entry
zh_tw: 修改監控項目

source: Modify type
zh_tw: 修改類型

source: Modules
zh_tw: 模組

source: Monday
zh_tw: 週一

source: Monitor absolute
zh_tw: 絕對監控

source: Monitor interval
zh_tw: 監控區間

source: Monitor value
zh_tw: 監控值

source: Monitoring entries added
zh_tw: 已加入監控項目

source: Month
zh_tw: 月

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: More
zh_tw: 更多

source: More Filters
zh_tw: 更多篩選器

source: Most Common Event
zh_tw: 最通用事件

source: Most Frequent Destination Ports:
zh_tw: 最常出現目的通訊埠:

source: Most Frequent Events
zh_tw: 最常出現事件

source: Most Frequent IP addresses
zh_tw: 最常出現IP位址

source: Most Frequent Ports
zh_tw: 最常出現通訊埠

source: Most Frequent Source Ports:
zh_tw: 最常出現來源通訊埠:

source: Most Recent Alerts
zh_tw: 最近警示

source: Most Recent Alerts -
zh_tw: 最近警示

source: Most frequent
zh_tw: 最常出現

source: Most recent
zh_tw: 最近

source: Mounting Location
zh_tw: 掛載位置

source: Move rule down (same correlation level)
zh_tw: 向下移動原則(同一關連層級)

source: Move rule left (previous correlation level)
zh_tw: 向左移動原則(上一層關連層級)

source: Move rule right (next correlation level)
zh_tw: 向右移動原則(下一層關連層級)

source: Move rule up (same correlation level)
zh_tw: 向上移動原則(同一關連層級)

source: Multilevel
zh_tw: 多階層

source: Multilevel Tree
zh_tw: 多階層樹

source: Multiple Data payload criteria entered without a boolean operator (e.g. AND, OR) between them.
zh_tw: 輸入不含布林運算子(如:AND, OR)的多重封包內容條件。

source: Multiple Date/Time criteria entered without a boolean operator (e.g. AND, OR) between them.
zh_tw: 輸入不含布林運算子(如:AND, OR)的日期/時間條件。

source: Multiple IP address criteria entered without a boolean operator (e.g. AND, OR) between IP Criteria
zh_tw: 輸入多重IP位址範圍，而未提供布林運算子(如: AND, OR)

source: Multiple protocol field criteria entered without a boolean operator (e.g. AND, OR) between them.
zh_tw: 輸入多重通訊布範圍，而未提供布林運算子(如: AND, OR)

source: Must select Data Source/Event Type pair and type a value
zh_tw: 必須選擇資料來源/事件類型，並輸入資料。

source: My Groups
zh_tw: 我的群組

source: My Groups & Without Owner
zh_tw: 我的群組 & 非擁有者

source: N<sup>th</sup> weekday
zh_tw: 第 N 天

source: N<sup>th</sup> weekday of the month
zh_tw: 每月的第 N 天

source: NEXT
zh_tw: 下一步

source: NEXT >>
zh_tw: 下一個 >>

source: NO
zh_tw: 否

source: NONE
zh_tw: 無

source: Nagios Link
zh_tw: Nagios 連結

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name Icon
zh_tw: 名稱圖示

source: Name for the directive
zh_tw: 為此指令命名

source: Name for the rule
zh_tw: 為此規則命名

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: Nessus Threats Database
zh_tw: Nessus 弱點資料庫

source: Nessus plugins available
zh_tw: Nessus 外掛可使用

source: Net
zh_tw: 網路

source: Net Anomaly
zh_tw: 網路異常

source: Net Profile
zh_tw: 網路設定檔

source: Net group name
zh_tw: 網路群組名稱

source: Net name
zh_tw: 網路名稱

source: Netflow Collection Configuration
zh_tw: 網路流量收集配置

source: Netflow Processing
zh_tw: Netflow 處理中

source: Netname
zh_tw: 網路名稱

source: Nets
zh_tw: 網路

source: Network
zh_tw: 網路

source: Network Anomaly
zh_tw: 網路異常

source: Network Groups
zh_tw: 網路群組

source: Network Name
zh_tw: 網路名稱

source: Network Outages
zh_tw: 網路損耗

source: Network SSID
zh_tw: 網路 SSID

source: Network group
zh_tw: 網路群組

source: Network group unselected
zh_tw: 取消選擇網路群組

source: Networks
zh_tw: 網路

source: Networks outside groups
zh_tw: 網路於群組之外

source: Networks using weak encryption
zh_tw: 弱加密網路

source: New
zh_tw: 新增

source: New
zh_tw: 新增

source: New Action
zh_tw: 新增

source: New Alarm incident
zh_tw: 新增警示意外事件

source: New Custom Type
zh_tw: 新自訂類型

source: New Database Server
zh_tw: 新資料庫伺服器

source: New Entity
zh_tw: 新項目

source: New Event incident
zh_tw: 新增意外事件

source: New Host
zh_tw: 新主機

source: New Indicator
zh_tw: 新指示器

source: New Indicator created
zh_tw: 新指示器已建立

source: New Job
zh_tw: 新工作(Job)

source: New Mac Anomaly incident
zh_tw: 新增MAC異常事件

source: New Metric incident
zh_tw: 新增量測事件

source: New Name
zh_tw: 新名稱

source: New Network Group
zh_tw: 新網路群組

source: New OS
zh_tw: 新作業系統

source: New OS Anomaly incident
zh_tw: 新增OS異常事件

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: New Password Again:
zh_tw: 再次輸入新密碼:

source: New Password:
zh_tw: 新密碼:

source: New Port
zh_tw: 新增通訊埠

source: New Port Group
zh_tw: 新增通訊埠群組

source: New Profile
zh_tw: 新增設定檔

source: New Protocol
zh_tw: 新增通訊協定

source: New Rectangle created
zh_tw: 矩形已新增

source: New Reference
zh_tw: 新增參考

source: New Scan Job
zh_tw: 新增掃描工作

source: New Sensor
zh_tw: 新增感測器

source: New Server
zh_tw: 新增伺服器

source: New Service Anomaly incident
zh_tw: 新增服務異常事件

source: New Template
zh_tw: 新模板

source: New Version
zh_tw: 新增版本

source: New Vulnerability incident
zh_tw: 新弱點事件

source: New Vulnerability ticket
zh_tw: 新增弱點問題

source: New comment
zh_tw: 新評論

source: New compliance mapping rule
zh_tw: 新增相容性對應規則

source: New data
zh_tw: 新資料

source: New document
zh_tw: 新增文件

source: New label name
zh_tw: 新標籤名稱

source: New policy
zh_tw: 新增原則

source: New policy group
zh_tw: 新增原則群組

source: New port
zh_tw: 新通訊埠

source: New port group
zh_tw: 新通訊埠群組

source: New reference type
zh_tw: 新增參考類型

source: New ticket
zh_tw: 新增問題

source: New ticket type
zh_tw: 新增問題類型

source: New vendor
zh_tw: 新廠商

source: Newlinkname
zh_tw: 新連結名稱

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Next >
zh_tw: 下一個 >

source: Next >>
zh_tw: 下一個 >>

source: Next Launch
zh_tw: 下次執行

source: Next time slot
zh_tw: 下一個時間區段

source: Nmap Scan
zh_tw: Nmap掃描

source: No
zh_tw: 否

source: No AG found with that criteria.
zh_tw: 此條件下未發現AG

source: No AG was specified. Using all events.
zh_tw: 未指定 AG，使用全部事件。

source: No Alarms Found for
zh_tw: 未發現警示

source: No Alarms found
zh_tw: 未發現警示

source: No Alarms with this criteria
zh_tw: 依指定條件未發現警示

source: No Anomalies with this criteria
zh_tw: 依指定條件未發現異常事件

source: No Assets Found
zh_tw: 未發現資產

source: No Data Available
zh_tw: 沒有可用的資料

source: No Data Sources or Event Types selected
zh_tw: 沒有選擇資料來源或事件類型

source: No Data available
zh_tw: 沒有可用的資料

source: No Dest IP Data
zh_tw: 沒有目的地 IP 資料

source: No Event Type Data
zh_tw: 無事件類型資料

source: No Events found
zh_tw: 沒有發現事件

source: No Events were found.
zh_tw: 沒有發現事件

source: No Events with this criteria
zh_tw: 依指定條件未發現事件

source: No False positive
zh_tw: 沒有誤報

source: No IPs found
zh_tw: 沒有發現 IP

source: No ISO27001 found
zh_tw: 沒有發現 ISO27001

source: No Keywords defined
zh_tw: 沒有定義關鍵字

source: No Metrics with this criteria
zh_tw: 依指定條件未量測

source: No PCI found
zh_tw: 沒有發現 PCI

source: No Scheduled Jobs
zh_tw: 沒有排程工作

source: No Sensor Data
zh_tw: 沒有感測器資料

source: No Source IP Data
zh_tw: 沒有來源 IP資料

source: No Tickets Found for
zh_tw: 未發現問題

source: No Unique Events Found for
zh_tw: 未發現唯一事件

source: No Users Found
zh_tw: 未發現使用者資料

source: No Vulnerabilities Found for
zh_tw: 未發現弱點資料

source: No Vulnerabilities with this criteria
zh_tw: 依指定條件未發現弱點

source: No action was specified on the events
zh_tw: 沒有動作指定至事件

source: No actions available
zh_tw: 沒有可用的動作

source: No agentless host found
zh_tw: 未發現無代理主機

source: No alarms found, toggle this to view all events.
zh_tw: 沒有發現警示，切換此處以檢視所有事件

source: No appreciable risk
zh_tw: 無可評估風險

source: No assets found for this filter
zh_tw: 未發現資產(依篩選設定)

source: No assets found. Check if they have been deleted recently
zh_tw: 未發現資產。請檢查資產是否已被刪除。

source: No attached files
zh_tw: 無附件檔案

source: No available sensors
zh_tw: 無可用感測器

source: No chart type was specified
zh_tw: 未指定圖表類型

source: No custom report available
zh_tw: 沒有可用的自訂報表

source: No data available
zh_tw: 無可用資料

source: No data available for specified asset
zh_tw: 指定資產無可用資料

source: No data found
zh_tw: 未發現資料

source: No data points to plot
zh_tw: 繪圖區未指定資料

source: No data was found for this filter
zh_tw: 未發現資料(依篩選設定)

source: No destinations found
zh_tw: 沒有發現目的地

source: No directives found
zh_tw: 未發現指令

source: No email specified
zh_tw: 沒有指定 Email

source: No entities found
zh_tw: 未發現項目

source: No events found
zh_tw: 未發現事件

source: No events matching your search criteria have been found
zh_tw: 依據條件未發現符合的事件。

source: No events matching your search criteria have been found. Try fewer conditions.
zh_tw: 依據條件未發現符合的事件。請縮小條件範圍。

source: No events were selected or the
zh_tw: 沒有選擇的事件

source: No export files found
zh_tw: 沒有發現匯出的檔案

source: No file was specified in the \$portscan_file variable.
zh_tw: 在 \$portscan_file 變數中未指定檔案。

source: No interfaces found
zh_tw: 沒有發現介面卡

source: No labels created
zh_tw: 沒有標籤被建立

source: No linked documents
zh_tw: 無連結文件

source: No modules availables
zh_tw: 無可用的模組

source: No monitoring entries added
zh_tw: 無加入監控項目

source: No name
zh_tw: 沒有名稱

source: No notifications found
zh_tw: 沒有發現通知

source: No open ports found
zh_tw: 未發現開啟通訊埠

source: No pending tasks
zh_tw: 沒有擱置的任務

source: No pending tasks.
zh_tw: 沒有擱置的任務。

source: No plugin name
zh_tw: 沒有外掛套件名稱

source: No ports found
zh_tw: 未發現通訊埠

source: No properties found
zh_tw: 未發現屬性

source: No related links
zh_tw: 無相關連結

source: No reported ports found
zh_tw: 未發現回報通訊埠

source: No results found
zh_tw: 查無資料

source: No results found, try to change the search parameters
zh_tw: 查無資料，請調整查詢條件。

source: No results found:
zh_tw: 查無資料:

source: No rules found for sid
zh_tw: 沒有 sid規則

source: No sources found
zh_tw: 未發現來源

source: No tags found.
zh_tw: 未發現標籤

source: No tickets
zh_tw: 沒有問題

source: No upgrades
zh_tw: 無更新

source: No upgrades needed
zh_tw: 不需更新

source: No users found
zh_tw: 未發現使用者

source: No value for
zh_tw: 沒有值

source: No vulnerabilities recorded
zh_tw: 無弱點記錄

source: No vulnerability data
zh_tw: 無弱點資料

source: No vulnerability results were found matching this filter
zh_tw: 無弱點資料符合此篩選條件

source: No vulnerability results were found matching this filter
zh_tw: 無弱點資料符合此篩選條件

source: No vulnerabilty data
zh_tw: 無弱點資料

source: None
zh_tw: 無

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Normal Display
zh_tw: 正常顯示

source: Not Authorized to CHANGLE STATUS for Reoccuring Schedule
zh_tw: 未依排程授權至 CHANGLE STATUS

source: Not clean installation detected. Refusing to apply upgrades, please do it manually
zh_tw: 偵測到非乾淨安裝。拒絕此次變更套用，請手動執行。

source: Not configured
zh_tw: 未設定

source: Not running
zh_tw: 未執行

source: Notes
zh_tw: 備註

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: November
zh_tw: 十一月

source: Num
zh_tw: 數量

source: Num Tickets closed by month
zh_tw: 已結案問題(月)

source: Num of <BR>Sensors
zh_tw: 感測器 <BR>數量

source: Num of Sensors
zh_tw: 感測器數量

source: Num. Tickets
zh_tw: 問題數量
